Neredeyim ben?
Bu...
Tenjoin!
Fubuki!
Burada neler oluyor?
Ne?
B-Bu...
Dünya mı?
Amnael'e karşı!
Elemental HEROs Mühürlendi
N-Ne oldu?
Adanın etrafını saran
altı ışık sütunu var.
Altı mı?
Bu olamaz!
Yedi Ruh Kapısı'nın altısı
mı açıldı?
Kesinlikle bu olmalı!
Kötü bir şeyler dönüyor!
Dört anahtar sahibi kalmıştı.
Manjome, Asuka, ben,
ve Daitokuji Hoca.
Ve dörtten üçü açılmış.
Demek ki...
Abi hariç herkes yenilmiş mi?
Yani Daitokuji Hoca
gerçekten kaybetmiş.
Abi, hadi kaçalım artık...
Senin anahtarın da çalınırsa,
ne olacağı belli olmaz!
Üç Hayalet gerçekten dirilebilir,
ve ada bile batabilir!
İşte bu yüzden kaçamam!
Asuka'yu, Manjome'yi ve diğerlerini
bırakamam, anlıyor musun?
Doğru ama...
Yok olanları kurtarmak için,
ne kadar güçlü olursa olsun,
karanlık bir düelloda rakibi yeneceğim!
Judai, sadece bir anahtar kaldı.
Yani...
Biliyorum.
Tüm vücudumda hissediyorum.
Bu sonraki düello...
Yedi Yıldız ile aramızdaki
son mücadele!
Gel o zaman.
Hayatımın en güçlü simyacısı,
Judai Yuki.
Az kalsın...
Bu beni gerçekten şaşırttı!
O da ne?
Amnael'in sembolü mü?
Sanırım bizi takip etmemizi istiyor.
Bu bize arama zahmetinden kurtarıyor.
Hadi gidelim, Sho! Hayato!
Evet.
Kahretsin! Yasak yurda girdikten sonra sembol kayboldu.
Yedi Yıldız'ın sonuncusu nerede?
Pharaoh!
Orası...
Titan'la savaştığım bodrum katı.
Hadi gidelim!
Evet!
Hey!
Pharaoh!
Judai!
Duvar...
Bunlar Pharaoh'un ayak izleri!
Oraya gitmiş olmalı.
Bu tarafta da bir geçit var.
Hey, Pharaoh!
Çık ortaya!
Sanki son boss savaşına gidiyormuşuz gibi hissediyorum...
Judai...
Burası neresi?
Garip makinelerle dolu.
Burası bir çeşit laboratuvar mı sence?
Yoksa içki mi damıtıyorlardı?
Bu bir damıtma kabı, değil mi?
Ama şarap şişeleri için tuhaf şekiller.
Yani... Meraktan ölecek gibiyim...
Bu...
Bir lahit mi?
Başka bir vampir mi?
Ya da bir mumya!
Judai?
Abi!
Hayato, şunu açmama yardım et.
Bu tür şeyler benim uzmanlık alanım değil.
Bu seferlik geçelim, kardeşim...
Bunun uzmanlık alanı olan biri var mı?
Oh, peki. Biraz ışık getir.
Bir mumya mı?
Böyle bir yerde neden mumya var?
Bu yurtta başından beri miydi?
Sanırım mantıklı.
Bu kimin?
Işığı ver bana!
Kardeşim, nedir bu?
Bu mumya biraz tanıdık geliyor...
Kıyafetler. Boyu.
Hayır! Olamaz!
Ne oldu?
Bu mumya, Eğitmen Daitokuji.
Ha?
Bu imkansız!
Eğitmen Daitokuji'nin kayıp olduğunu biliyorum,
ama bu kadar hızlı mumyalanamazdı!
Bu ne anlama geliyor?
Eğitmen Daitokuji'nin karanlık bir düello yüzünden
buna dönüştüğünü mü düşünüyorsun?
Laboratuvarıma hoş geldin, Judai Yuki.
Kim var orada?
Neredesin?!
Ne kaçarım ne de saklanırım.
O-O o! Thunder'ı yenen kişi o!
Bay Judai, lütfen onu hızlıca yen
ve kardeşimi kurtar!
Doğru.
Aradığın Yedi Yıldız'ın sonuncusu benim,
Amnael.
Amnael...
Asuka ve Manjome'yi yenen sen misin?
Evet, arkadaşların benimle.
Hepsinin düellocu olarak olağanüstü yetenekleri var.
Ama beklentilerimi aşamadılar.
Eğitmen Daitokuji'ye bunu yapan da sen misin?!
Üzgünüm ama hayır.
O mumya başından beri bu laboratuvardaydı.
Ne demek istiyorsun?
O zaman bize başından beri ders veren eğitmen...
Aşağıda ne varsa, yukarıda da odur.
Yukarıda ne varsa, aşağıda da odur.
Judai... Eğer gerçeği bilmek istiyorsan,
dünyanın tüm hakikatlerini bilen
Zümrüt Tabletin önünde
benimle karanlık bir düelloya girişmelisin!
Aşağıda ne varsa, yukarıda da odur.
Yukarıda ne varsa, aşağıda da odur?
Zümrüt Tablet?
Bu Zümrüt Tablet,
en üst simyacı tarafından tutulmak için yapılmış
nihai eşyadır.
Judai Yuki, ben senin son sınavınım.
O bir simyacı mı?
Tıpkı Eğitmen Daitokuji gibi?
Kabul ediyorum.
Judai!
Abi!
Hadi başlayalım, Amnael!
Bu, benim ve siz Yedi Yıldızlar arasındaki
son düello!
Düello!
Bir simyacı gibi numaracı bir düellocuya
asla yenilmeyeceğim!
Simyayı böyle görmen ne kadar üzücü...
Öyleyse dikkatle izle, Judai Yuki.
Simyanın gücünü gör!
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Sürekli Büyüm Kaos Damıtımı'nı aktive ediyorum!
Bu... Bu bir...
Damıtma kabı.
Yani o şeyin simyayla bir bağlantısı mı var?
Etkisi, mezarlığıma gönderilen tüm kartların
oyundan çıkarılmasıdır.
Çıkarılacak?
Neden? Bunun amacı ne?
Ve büyü kartım Çelik Lamba'yı aktive ediyorum!
Kaos Damıtımı sahada olduğunda,
bu kart bana Simya Canavarı — Çelik Salamandra'yı
çağırmamı sağlar!
Simya Canavarları Normal Çağrılamaz,
ama buna karşılık doğrudan saldırabilirler.
Ve büyü kartlarım Bronz Terazi ve Kurşun Pusula'yı
aktive ediyorum!
Kaos Damıtımı sahada olduğunda,
bu iki kart bana
Simya Canavarları Bronz Ouroboros ve
Kurşun Leon'u çağırmamı sağlar.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Daha en başından üç canavarı mı var?
Düello hakkındaki standart düşünce tarzları,
benim simyam karşısında hiçbir şey ifade etmez, Judai Yuki.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bubbleman'ı çağırıyorum!
Eğer Bubbleman'ı çağırdığımda saha tarafımda başka kart yoksa,
destemden iki kart çekebilirim.
Büyü kartı Bubble Blaster.
Hadi, Bubbleman! Bubble Blaster!
Bu kadar basit bir saldırı işe yaramaz.
Sürekli Tuzak: Elemental Absorber.
Bu kart, elimden bir canavarı banlar
ve aynı niteliğe sahip tüm canavarların saldırılarını etkisiz hale getirir.
Ne?
Elimden Aqua Spirit'i banlamayı seçiyorum.
Bubble Blaster...
Benim sıram.
Hadi, Alchemy Beast'lerim.
Doğrudan Judai'ye saldırın!
Salamandra the Steel! Al-Flame!
Ouroboros Roar! Leo Vulcan!
Bro'nun can puanı...
Dayan, Judai!
Eli sadece bir kart kaldı.
Eğer bu turu atlatabilirsen,
düellonun seyri lehine dönebilir!
Ne kadar aptalca bir tavsiye.
Ne?
Sana söylemedim mi?
Benim simyam, bildiğini sandığın her şeyi alt üst eder.
Elimden Black Process — Negledo'yu aktive ediyorum.
Eğer Chaos Distill sahadaysa ve elimde kart yoksa,
sahadaki tüm Alchemy Beast'leri banlayabilir
ve banladığım her canavar için iki kart çekebilirim.
Kendi canavarlarını mı yok ettin?
Bu, simyada gerçekleşen yıkım ve yeniden doğuş ritüelidir.
Bu düello, senin yenilgine doğru istikrarlı bir şekilde ilerliyor.
Üç Alchemy Beast'i banlayarak altı kart çekiyorum.
Büyü kartlarımı aktive ediyorum!
Tin Spell Circle, Mercury Hourglass, Silver Key.
O-Onun daha fazla Simya Canavarı var!
Elini yeniledi,
ve savaş koşulları
hiç olmadığı kadar kötü.
Doğal olarak, bu Simya Canavarları da
doğrudan sana saldırabilir.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Çık ortaya, Clayman!
Ekipman Büyüsü... Çamur Max!
Çamur Max, Clayman'ın saldırı
puanlarını 300 artırır!
Su Özellikli kartlar işe yaramasa da,
destemde başka HERO'larım var.
Hadi, Clayman! Teneke Aretos'a saldır!
Elemental Absorber'ın etkisini aktive ediyorum.
Toprak Özellikli Canavarların saldırılarını
iptal etmek için Kaya Ruhu'nu banlıyorum.
Bu adamın derdi ne?
Elemental HERO destemi
her yönüyle mi biliyor?
O kadar gizemli değil, Judai...
Kafandan geçen her şeyi
biliyorum.
Çünkü destelerimiz benzer.
Destelerimiz benzer mi?
Ne demek istiyorsun?
Bu cevabı keşfetmek sana kalmış.
Ama görünüşe göre aramaya vaktin olmayacak...
Benim sıram!
Büyü kartım Beyaz Süreç — Albedo'yu aktive ediyorum.
Bu kart, Altın Homunculus'u
Özel Çağırmamı sağlıyor!
Bu kart Normal Çağrılamaz,
ve saldırı ile savunma puanları,
banladığım kart sayısının
300 ile çarpımına eşittir.
On üç kart banladım.
Bu yüzden, Altın Homunculus'un saldırı puanları
3900!
3900 mü?
Judai Yuki, burada pes eden
bir düellocu oldun mu hiç?
Hadi, Simya Canavarları!
Sonic Patlama, Fıskiye, Gümüş Kesici!
Judai!
Abi!
Elveda.
Altın Homunculus saldırıyor.
Altın Hasat!
Bu kadardı.
Ne?
Görünüşe göre sana küçük bir sürpriz yapmışım.
Equip Spell Mud Max'in efektini kullandım.
Rakibim saldırdığında,
bu kartı yok ederek saldırını etkisiz hale getirebilirim.
Ayrıca elimden Seviye 4 veya daha düşük bir
Elemental HERO'yu Özel Çağırabilirim.
İşte bu!
Benim sıram! Kart çek!
Karşı saldırı zamanı.
Burstinatrix'i çağırıyorum!
Avian saldırıyor! Feather Break!
Elemental Absorber!
Garuda the Wind Spirit'i oyundan çıkarıyorum.
Başka bir çıkarılmış kartın eklenmesiyle,
Golden Homunculus'un saldırı puanı daha da artıyor!
Daha bitmedi... Burstinatrix!
Burst Fire!
Spirit of Flames'i oyundan çıkarıyorum!
Elemental Absorber!
İşe yaramıyor... Saldırılar bir türlü geçemiyor.
Sanki Judai'nin saldırılarını emiyor gibi.
Ama Elemental HERO'larımın gücü sadece savaştan ibaret değil.
Burst Return adlı büyü kartımı aktif ediyorum!
Burstinatrix sahada olduğunda,
sahadaki tüm Elemental HERO'ları elimine geri alabilirim.
Geri gelin, Elemental HERO'larım.
Ve Burst Impact büyü kartımı aktif ediyorum!
Burstinatrix dışındaki tüm sahada bulunan canavarları yok eder
ve yok edilen her canavar için sana 300 hasar verir!
Al bakalım! Burst Impact Shot!
Evet!
Abi'nin karşı saldırısına bakın!
Can puanı daha düşük olabilir, ama tüm rakip canavarları yok etti!
Pharaoh!
Bu çok önemli bir an.
Bizimle birlikte Abi'ye destek ol, tamam mı?
Acıtıyor!
Pharaoh!
Uzak dur, Pharaoh! O tehlikeli!
Firavun?
Ne-Neler oluyor?
Firavun bir yabancıya mı sokuluyor?
Bir yabancı mı?
Hayır... Bu olamaz.
Evet. Doğru duydun, Judai.
Gerçek kimliğim...
H-Hayır.
Hoca Daitokuji!
Neler oluyor?
O zaman... O mumya da kim?
O mumya da benim bedenim.
Simya kullanarak kendimi
ölüler diyarından geri getirdim.
Tam olarak neler oluyor?
Hoca Daitokuji bir mumya mı?
Hiçbir şey anlamıyorum!
Evet.
O iyi kalpli öğretmenin
Yedi Yıldız'dan biri olması...
İnanamıyorum.
Ama bir şey çok net.
Arkadaşlarımı incitti.
Abi...
Hoca Daitokuji, sana güvendikten sonra...
Sana karşı tüm gücümle düelloya hazırım!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Toprak-Su-Ateş-Rüzgâr Füzyonu! Electrum.
Söyle bana... Simya gerçekte nedir?